Вы принимали лекарственные препараты не по медицинским назначениям?
Испытывали ли вы чувство вины вследствие приема наркотических препаратов?
Вызывало ли когда-либо употребление вами наркотиков проблемы на работе?
Увольняли ли вас с работы из-за употребления наркотических препаратов?
Вы участвовали в драках из-за употребления вами наркотических препаратов?
Приходилось ли вам нарушать закон для того, чтобы раздобыть наркотики?
Повергались ли вы когда-либо аресту из-за наркотиков?
Обращались ли вы за помощью из-за приема вами наркотических препаратов?
Подвергались ли вы когда-либо лечению из-за употребления наркотиков?
Отсутствие желания для самоутверждения и самовыражения?
Повышенная скрытность, секретность,звонки и разговоры с "новыми" друзьями?
Все это происходит на фоне цинизма и пренебрежения к родным и близким?
Гневливость часто сменяется состоянием безразличия ко всему?
Усиление влияния отрицательной оценки окружающего?
Сужение сферы жизненных интересов и потребностей?
Смена прожорливости на нежелание есть?
Снижаются умственные способности и качество памяти?
Регулярно возникают перепады настроения,изменения отношения к людям,вещам?
Усиливается вздорность и неуживчивость?
Повышенная склонность к праздности и удовольствиям, безделью?
Отсутствие влечения к занятиям физкультурой и спортом?
Пренебрежение своими обязанностями, систематическое невыполнение обещаний?
Имеются случаи алкоголизма или наркомании в роду?
Появляется чувство возбуждения при виде спиртного на прилавке магазина?
Появилось ли чувство беспокойства о предстоящих «трезвых» мероприятиях?
Имеются случаи длительного употребления спиртного или наркотика?
Имеется ощущение морального удовлетворения после употребления?
Имеются страх и опасение «трезвой» жизни?
Имеется чувство угнетенности при отсутствии алкоголя или наркотика?
Участились состояния гнева, которое сменяется безразличием ко всему?
Наблюдается снижение интеллектуальных способностей?
Появляются частые перепады настроения?
Появляется безразличие к работе или учебе?
Наблюдается потеря или отсутствие увлечений и интересов?
Наблюдается повышенная склонность к праздности и удовольствиям?
Появилась тяга к сладкому, особенно к сладким жидкостям?
Наблюдается перемена цвета лица — бледность кожных покровов лица?
Наблюдается изменение размера зрачков?
Наблюдается быстрое разрушение зубов?
Наблюдается торможение речи,нарушение артикуляции или,наоборот,быстрая речь?
Появились неприязнь и грубость, в особенности при общении с близкими?
Изменились либо интересы и увлечения?
Появились денежные долги или случаи воровства?
Наблюдается нарушение пищеварения?
Наблюдается снижение количества положительных эмоций?
Наблюдаются частые стрессы, депрессия, подавленность?
Посещает ли чаще чувство одиночества?
Наблюдается ли нарастание агрессии?
Наблюдается низкая устойчивость к психо-эмоциональным нагрузкам?
Наблюдается склонность к азартным играм?
Наблюдается ли развитие низкой самооценки?
Присутствует неспособность просить о помощи?
Наблюдается склонность к необдуманным поступкам?
Наблюдается склонность к уединению?
Наблюдаются частые немотивированные уходы из дома?
Наблюдается ношение одежды с длинными рукавами дома и в жару?
Наблюдается потеря интереса к своему внешнему виду?
Появилась скрытность телефонных разговоров?
Появились ли суицильные наклонности?
Вы покупаете медицинские препараты у уличных торговцев без лицензии?
Среди ваших друзей или близких есть люди, которые «балуются» наркотиками?
Вы давали себе или любимому человеку обещание бросить и не выполняли его?
Вы скрываете от юлизких и друзей факт употребления наркотиков?
Приходилось ли вам жалеть о поступках,совершенных из-за наркотиков?
Вы прячете наркотики в машине при перевозке или в нательных вещах?

 